+ Benfaida--Domarin
  +muxn_2
    Attention il faut respecter l'ordre des signaux d'entrée-sortie dans la
    déclaration du composant : cet ordre contera quand tu devra instancier
    ton composant.
  + muxn-4
    Même remarque.
  +addn
    Le code n'est pas correct et ne doit d'ailleur pas compiler…
    «I <= RI(0);» n'est pas dans le bon sens : il faut affecter la valeur de
    I au signal RI(0), tu te trompe de sens et cela génère une erreur car on
    ne peut affecter de valeur à un signal d'input.
    «RC(j) <= ( (B(j) and I) or (A(j) and I) ) or (A(j) and B(j)) ;»
    Attention la retenu entrante de la tranche j n'est pas I
  + question 2
    Si il y a un changement! Quand SYNTHESIS_OFF est à true, le signal RC
    apparait dans les équations synthétisées.
  + question 3 et 4
    Le code n'étant pas juste tu ne tombe pas sur les bonne réponses.
